tämä on mielestäni jotain
luultavasti olla jokaisen sileää sinut
ajattele, että aion muovihitsaaja
muovi hitsaaja oikealle mitä niin mitä haluan
näyttää sinulle, mitä kutsutaan bondic ja
se on tämä pieni kaveri täällä ja valitset
nämä ylöspäin cat5 dot TV slash bondic ja
kaikki se on yksinkertainen hartsi
kiinteytyy vain altistuessaan
ultravioletti valo ah okay niin mitä voisi
tätä käytetään ennen kaikkea minäkin
sanoi, että tämä on jotain, jonka pitäisi olla
kaikki puhuvat, koska minulla on
jo käyttänyt tätä miljoonaa ja yksi
kertaa nyt olimme leikkiä ja millaisia
nauraa hieman siellä aikana
tauko, koska minulla ei ole mitään
voi näyttää korjattavaksi, koska se on niin helppoa
se on niin nopeaa, että olen vahvistanut
kaikki niin mitä rakastan bondic
kun lapset tuovat minulle lelun, kun he
tuo minulle jotain, joka on kiinnitettävä ja
tämä on tapahtunut useita kertoja
Parin viime viikon sillä sain sen olen
pystyy korjaamaan sen heti ja niin
super isä sinä menet Olen itse sinä
tiedän ei tarvitse
No, minä laitan siihen ylimääräisen tuloksen
ja annan sen asettaa yön yli ja me
toivottavasti parasta, ei tämä ole
hetkellinen korjaus ja voin korjata
jotain todella todella nopeaa, joten se on
mitä olen tehnyt lapsilleni ja
se on mitä olen tehnyt itselleni
joten sain tämän, koska kannettava tietokone ei
tiedä jos näet tämän hyvin selvästi
Näen, voinko pitää tämän oikein
täältä katsokaa, että oh, se on ollut sitova niin
kannettavan tietokoneen runko napsahasi sen
hajosi ja niin kaapeli latautuu
kaapeli oli erittäin löysä, se oli jiggly
ja pelkäsin, että se lopulta oli
menossa irti emolevystä niin
Sain bondic niin voisin itse
korvata muovia tätä hartsia ja
sitten tehdä se kiinteä ja se on ehdottomasti
kiinteä ja nyt minun virtalähde ei
jiggle emolevyllä minulla ei ollut
ottaa kannettavan tietokoneen toisistaan ​​luultavasti
ei olisi huomannut sitä, vaikka sinä
tietää lähikuva se ei näytä super
Super kaunis, koska en tehnyt sinua
tiedä , etten välitä kovinkaan paljon
joten se näyttää täydelliseltä voisin
otti alustan pois ja teki hienommaksi
mutta se on
toiminnallinen se korjasi sen ja tallensin
mahdollisesti paljon rahaa, koska oli
että rikki minun emolevy se olisi
nappasi jotain emolevystä
ja se olisi voinut olla sata sataa
viisikymmentä dollaria saada se kiinteä ehkä
enemmän, jos se oli vakava asia niin miten
toimiiko se
joten tehdään itse rakentaa tähän asti vain
vähän minä vain otan vähän
vähän hartsia ja juuri sellaista
dribble se täällä ja se on vain a
neste ja olet luultavasti nähnyt sidettä
mutta jos olet kuin minä, olet
katsot arvosteluja ja mietin
se todella toimii, on se todella arvoinen
hinta mennä ja saada yksi näistä nyt
että olen asettanut nesteen siellä ja se on
jäämään nesteeseen, kunnes altistan sen
ultraviolettivaloa kun olen tehnyt I
voi vain tietää, olenko tyytyväinen
asema voin vain paljastaa sen
ultravioletti valo kuinka kauan sinulla on
paljastaa sitä ennen viisi sekuntia oh
se on hetkellinen niin nyt se on vankka
se on hieman tahmea sormilleni niin
Voin vain paljastaa valon hieman
lisää kirjaimellisesti että ajassa
siellä on kiinteä muovi nyt niin
voi nähdä, että olen rakentanut sen vain a
vähän enemmän siellä ja se on säästynyt
minun laptop olennaisesti niin toinen asia
että olen tehnyt sen kanssa Sasha poikani I
mainittiin aiemmin, jos olet
katsomassa koko koko pituusjakson
että hänellä on Bluetooth-mp3-soitin
painikkeet pysähtyivät, joten otin sen
erilleen ja kävi ilmi, että on
painikkeiden alapinta on pieni kiinnike
joka työntää piirilevyä alaspäin
ja piirilevyllä on painikkeita
saada masentunut oikealle hyvin takaisin
puolelta muovin alapuolta
painikkeet eivät olleet riittävän pitkät
työnnä painikkeita niin, että hän olisi
täytyy työntää todella todella kovaa
vain bondic ja minä vain vähän
enemmän muovia siellä ja sitten minä
kiinteytti sen ultraviolettivalolla
ja nyt hänen mp3- soitin toimii täydellisesti
painikkeet toimivat täydellisesti
taika-isä, se todella tuntee sen
miten pienin on kuusi vuotta vanha kääntämällä
seitsemän ensi viikolla ja hän tuo minulle asioita
kuten hänellä on muovinen kolikko, jonka hän rikkoi
puolessa ja en tiedä miten
tapahtui, mutta isä vain vetää tätä
korjaa se kiinteyttää sen ja se on hetkessä
korjata
ja se oli vain yksi asia sen jälkeen
toinen sellainen, niin niin mene saada yksi korkki v
dot TV slash bondic taas täydellinen pieni
juttu jollekin
stalking Mielestäni kaikkien pitäisi olla
tämä on ollut todellinen se on ollut todellinen
auttaa talon ympärillä varmasti se on
todella hyvin viileä se toimii olin
skeptinen olin epäilevä
arvostelut Amazon oikein ja se toimii
uh tiedät mitä minä edes ajattelemaan
hyppää jos rikkoisit lasillesi tai
jotain ja vain päästä sinut läpi
lasit ovat toinen hieno esimerkki
sai parin suosikkini aurinkolasit
rikkoi pohjimmiltaan sivukappaleen
täällä sattui ja minä käytän
bondic korjata ne ovat vain
muut pakettiautot joten en ole tehnyt sitä vielä
mutta se on yksi yksi niistä asioista
Haluan korjata paremmin kuin nauha
Robbie, että tavallisesti teen maskingin
nauha
[Musiikki]